Selles videos uurime impordiajalugu
ehk tööriista, mis aitab jälgida kõiki
keskkonnatoega voolehemallides tehtud
muudatusi.
Impordiajalugu annab teile kogu
keskkonna mallide üleslaadimise
üksikasjaliku logi, kus on kuvatud
muudatused, lisamised, kustutamised,
versioonivõrdlus ja palju muud.
See on oluline selleks, et mõista,
kuidas mallid aja jooksul arenevad.
Enne alustamist veenduge, et põhiteave
oleks paigas: teile on määratud
Dragoni administraatori roll, teie
keskkond on ette valmistatud, teie
e-terviselugu on konfigureeritud,
malliskeemid eksporditakse ja
laaditakse üles ning mallid on
keskkonnatoega.
Impordiajaloo avamiseks logige sisse
Dragoni halduskeskusesse.
Tehke jaotises Dragon Copilot valikud
Õed, valige oma keskkond ja avage
tehisintellekti kohandamise haldur.
Seejärel tehke navigeerimispaanil
valik Impordiajalugu.
Impordiajalugu avatakse vahekaardil
Ülevaade.
Siin kuvatakse lisatud või muudetud
mallide, lisatud või kustutatud ridade
ja rühmavärskenduste kogusummad.
See annab teile ülevaate sellest, mis
on muutunud ja kui palju.
Edasi on vahekaardil Mallid
värskenduste üksikasjalik jaotus
mallide kaupa.
Iga malli kohta kuvatakse, kui palju
ridu ja rühmi kõigis imporditud
ridades ja rühmades lisati, muudeti
või eemaldati.
See aitab teil kiiresti leida mallid,
mida on palju muudetud.
Vahekaardil Rühmad on keskmes igas
rühmas tehtud muudatused.
Saate jälgida kindlate rühmade
lisatud, kustutatud või muudetud ridu,
mis sobivad suurepäraselt mallide
struktuuri muutuste leidmiseks.
Jaotises Ridade muudatused kuvatakse
kõige täpsemad üksikasjad ja üksikud
reamuudatused, mis aitavad teil
kontrollida, kas muudatused olid
kavatsetud ja täpsed.
Lõpuks kuvatakse vahekaardil Kõik
versioonid hiljutiste impordisündmuste
loend. Iga kirje jäädvustab versiooni
ID, viimase muutmise kuupäeva, eTagi
ja sisu pikkuse. Lisaks saate vaadata
või eksportida vastava impordi
täieliku JSON-faili tõrkeotsinguks või
auditeerimiseks.
Impordiajalugu annab
administraatoritele läbipaistvuse ja
kindlustunde.
See teeb nähtavaks kõik
mallimuudatused, aitab teha
tõrkeotsingut ning tagab, et teie
keskkonnatoega mallid on igas
keskkonnas selged, järjepidevad ja
ajakohased.
Aitäh vaatamast.